Requisitos funcionais:
 - Como administrador eu quero cadastrar produtos no sistema, sendo possível
inserir no mínimo NOME, FABRICANTE e ESPECIFICA dos produtos. São os produtos
de exemplo (Shampoo, Ração, Adornos).

 - Como administrador eu quero adicionar produtos adquiridos no meu estoque, assim tendo produtos
disponiblizados para venda de acordo com a quantidade disponível.

 - Como usuário atendente ou administrador eu desejo reliazar vendas de protuos, sendo que após
uma nova venda, a quantidade vendida seja debitada do estoque.

Requisitos não funcionais:
 - Somente administrador pode cadastrar produtos.